Repository: IvanCvetanovic/Item-Parser-for-Magic-Rampage
Catalog: lang/*/items.strings
Languages: ja

source: Dummy Item
ja: ダミーアイテム

source: Dummy Armor
ja: ダミーの防具

source: Dummy Weapon
ja: ダミーの武器

source: Dummy Ring
ja: ダミーの指輪

source: rune-description
ja: 地属性アイテムの錬成に用い、力を高める 鍛冶場はショップから利用可能

source: iron-key-description
ja: 通常のチェストを開けることができる

source: golden-key-description
ja: 黄色の扉を開けることができる

source: blood-key-description
ja: 赤色の特別な扉を開けることができる

source: air-rune-description
ja: 風属性アイテムの錬成に用い、力を高める 鍛冶場はショップから利用可能

source: fire-rune-description
ja: 火属性アイテムの錬成に用い、力を高める 鍛冶場はショップから利用可能

source: light-rune-description
ja: 光属性アイテムの錬成に用い、力を高める 鍛冶場はショップから利用可能

source: purple-rune-description
ja: 闇属性アイテムの錬成に用い、力を高める 鍛冶場はショップから利用可能

source: against-insects
ja: スパイダーに対して有効

source: Supersonic Ring
ja: 超音速の指輪

source: Recruit Sword
ja: 新兵の剣

source: Fire Sword
ja: ファイアソード

source: Steel Blade
ja: 鋼の剣

source: Nobel Sword
ja: 立派な剣

source: Pirate Sword
ja: 海賊の剣

source: Darkskull Sword
ja: ダークスカルソード

source: Fire Staff
ja: 炎の杖

source: Nature Staff
ja: 大自然の杖

source: Staff of Darkness
ja: ダークスタッフ

source: Iron Dagger
ja: 鉄の短剣

source: Iron Dagger Plus
ja: 鉄の短剣+

source: Fire Dagger
ja: ファイアダガー

source: Chef Knife
ja: シェフナイフ

source: Silver Axe
ja: 銀の斧

source: Axe of Fire
ja: 炎の斧

source: Silver Mace
ja: シルバーメイス

source: Iron Mace
ja: アイアンメイス

source: Master Sword
ja: 主の剣

source: Minion Vest
ja: ミニオンベスト

source: Machete
ja: マチェーテ

source: Wooden Hammer
ja: 木槌

source: Warhammer
ja: 戦槌

source: Bone Chopper
ja: ボーンチョッパー

source: Leaf Sword
ja: リーフソード

source: Vorpal Sword
ja: ヴォーパルソード

source: Kunai
ja: クナイ

source: Oxymo's Staff
ja: オクシモの杖

source: Club
ja: 棒

source: Potion
ja: 回復薬

source: Elite Brass Set
ja: エリート真鍮セット

source: Brass Set
ja: 真鍮セット

source: Nature Mage Vest
ja: ネイチャーメイジベスト

source: Fire Mage Vest
ja: 火炎のメイジベスト

source: Ifrit's Disciple Robe
ja: イフリート信奉者のローブ

source: Soldier Set
ja: ソルジャーセット

source: Elite Soldier Set
ja: エリートソルジャーセット

source: Zombie Set
ja: ゾンビセット

source: Recruit Set
ja: 新兵セット

source: Cleric Vest
ja: 聖職者のベスト

source: Druid Vest
ja: ドルイドのベスト

source: Warlock Vest
ja: ウォーロックのベスト

source: Jumpman Suit
ja: ジャンプマンスーツ

source: Jumpman-Suit-desc
ja: ジャンプ力が飛躍的に向上するかわりに防御力が下がる 戦闘には不向き

source: Plague Fighter Suit
ja: プレイグファイタースーツ

source: Ranger Set
ja: レンジャーセット

source: Elite Obsidian Set
ja: エリート黒曜セット

source: Obsidian Set
ja: 黒曜セット

source: Hero's Set
ja: ヒーローセット

source: Hero's Set+
ja: ヒーローセット+

source: Umbranian Vest
ja: アンブラベスト

source: Faldang's Vest
ja: ファルダンのベスト

source: Gadarast's Staff
ja: ガダラストの杖

source: Light Staff
ja: 光の杖

source: Poisoned Dagger
ja: ポイズンダガー

source: Umbranian Short Sword
ja: アンブラの短剣

source: Ring of Agility
ja: アジリティリング

source: Shaman Ring
ja: シャーマンリング

source: Thunder Hammer
ja: 雷鳴の槌

source: Dark Mace
ja: ダークメイス

source: Lightning Axe
ja: 稲妻の斧

source: Umbranian Cutter
ja: アンブラカッター

source: Fireskull Sword
ja: ファイアスカルソード

source: Wooden Hawaiian
ja: ウッドハワイアン

source: Narya
ja: ナルヤ

source: Nazguh Ring
ja: ナズガーの指輪

source: Ring of Protection
ja: 守りの指輪

source: Umbranian Tanker
ja: アンブラタンカー

source: Umbranian Long Sword
ja: アンブラの長剣

source: Cleric Ring
ja: 聖職者の指輪

source: Green Rune
ja: 緑のルーン

source: High Elf Robe
ja: ハイエルフのローブ

source: Iron Key
ja: 鉄の鍵

source: Golden Key
ja: 金の鍵

source: Blood Key
ja: 血塗られた鍵

source: Death Scythe
ja: デスサイズ

source: Death Scythe+
ja: デスサイズ+

source: Spider Crusher
ja: スパイダークラッシュ

source: Rune of Wind
ja: 風のルーン

source: Swordsman's Ring
ja: 剣士の指輪

source: Burning Rune
ja: 燃え盛るルーン

source: Anti-hero's Set
ja: アンチヒーローセット

source: Anti-hero's Set B
ja: アンチヒーローセット

source: Monk's Tunic
ja: 修道士のチュニック

source: Shiny Rune
ja: 輝くルーン

source: Bionic Hammer
ja: バイオハンマー

source: Crow Set
ja: クロウセット

source: Greenmoon Vest
ja: グリーンムーンベスト

source: Purple Rune
ja: 紫のルーン

source: Dragon Vest
ja: ドラゴンベスト

source: Epic Fire Staff
ja: 雄大な炎の杖

source: Sword of Light
ja: 光の剣

source: Dragonskull Staff
ja: ドラゴンスカルスタッフ

source: Dragonskull Staff+
ja: ドラゴンスカルスタッフ+

source: Penumbra Suit
ja: 半影の衣

source: Penumbra Suit+
ja: 半影の衣+

source: Dragon Eye Ring
ja: 竜眼の指輪

source: Insect Crusher
ja: インセクトクラッシャー

source: Hippie Dragon Staff
ja: ヒッピードラゴンスタッフ

source: Hippie Dragon Staff+
ja: ヒッピードラゴンスタッフ+

source: Sword of 1000 Lies
ja: 千の矛盾をつく剣

source: Spellmaster's Ring
ja: 呪術名人の指輪

source: Improved Jumpman Suit
ja: 改良型ジャンプマンスーツ

source: Throat Cutter
ja: ノドキリ

source: Warlock's Ring
ja: ウォーロックの指輪

source: High Cleric Tunic
ja: 聖職者の高級チュニック

source: Dagger of Sand
ja: 砂牙

source: Moonkeeper Set
ja: ムーンキーパーセット

source: Undine's Dagger
ja: アンダインの短剣

source: Liquid Rune
ja: 水のルーン

source: liquid-rune-description
ja: 水属性アイテムの錬成に用い、力を高める 鍛冶場はショップから利用可能

source: Bacoon Set
ja: バクーンセット

source: Bacoon Set+
ja: バクーンセット+

source: Deathdoctor Set
ja: デスドクターセット

source: Ifrit's Dagger
ja: イフリートの短剣

source: Dragon Orb Staff
ja: 竜玉の杖

source: Magicsaber
ja: マジックセイバー

source: Nenya
ja: ネンヤ

source: Blue Wizard Suit
ja: 青魔導士の衣

source: Ice Claw
ja: アイスクロウ

source: Dark Dagger
ja: ダークダガー

source: Dark Dagger+
ja: ダークダガー+

source: Water Staff
ja: 水の杖

source: Special Dragon Vest
ja: スペシャルドラゴンベスト

source: Special Dragon Vest B
ja: スペシャルドラゴンベスト

source: Scarlet Key
ja: 緋色の鍵

source: Vinas Egg
ja: ヴィナの卵

source: Vina
ja: ヴィナ

source: Lunar Map
ja: 月の地図

source: White Pearl Ring
ja: ホワイトパールリング

source: Steelblow Ring
ja: 鋼撃の指輪

source: Steelblow Armor
ja: 鋼撃の鎧

source: Steelblow Armor+
ja: 鋼撃の鎧+

source: Dragon Orb Ring
ja: 竜玉の指輪

source: Witchdoctor Ring
ja: ウィッチドクターリング

source: Golden Dragon Staff
ja: 黄金竜の杖

source: Golden Dragon Staff+
ja: 黄金竜の杖+

source: Special Crow Set
ja: スペシャルクロウセット

source: Special Anti-hero Set
ja: スペシャルアンチヒーローセット

source: Special Greenmoon Vest
ja: スペシャルグリーンムーンベスト

source: Gayan
ja: ガヤン

source: Inquisidor
ja: インクウィジドール

source: Champion Set
ja: チャンピオンセット

source: Fire Lord Set
ja: ファイアロードセット

source: Hydrolian Set
ja: ハイドロリアンセット

source: Light Champion Set
ja: ピカピカチャンピオンセット

source: Dark Lord Set
ja: ダークロードセット

source: Dark Lord Set+
ja: ダークロードセット+

source: Gayan Set
ja: ガヤンセット

source: lunar-map-desc
ja: 古代の力を呼び覚ますための、隠された方法が描かれている

source: scarlet-key-desc
ja: 魔法がかけられた不滅の緋色チェストを開けることができる

source: Firestorm Armor
ja: 炎風の鎧

source: Firestorm Armor+
ja: 炎風の鎧+

source: Air Striker
ja: エアストライカー

source: Bankers Coat
ja: 銀行番のコート

source: Bankers Coat+
ja: 銀行番のコート+

source: Light Dagger
ja: 光の短剣

source: Fire Pierce
ja: ファイアスピア

source: Gayan Spear
ja: ガヤンの槍

source: Azatoth
ja: アザトス

source: Osun
ja: オスン

source: Yansahn
ja: ヤンサン

source: Freyr
ja: フレイヤ

source: Special Dragon Vest C
ja: ゴルゴンスキン

source: Obsidian Spear
ja: 黒曜槍

source: Spider Axe
ja: スパイダーアックス

source: Spider Spear
ja: スパイダースピア

source: Gorgon Axe
ja: ゴルゴンの斧

source: Gorgon Spear
ja: ゴルゴンの槍

source: Cthulhu Axe
ja: クトゥルフの斧

source: Cthulhu Spear
ja: クトゥルフの槍

source: Spider Exoskeleton
ja: スパイダーシェル

source: Liquid Assassin
ja: リキッドアサシン

source: Purple Assassin
ja: パープルアサシン

source: Jungle Assassin
ja: ジャングルアサシン

source: Elite Assassin
ja: エリートアサシンスーツ

source: Gorgon Dagger
ja: ゴルゴンの短剣

source: Time Patroller
ja: タイムパトローラースーツ

source: Portal Mage Vest
ja: ポータルメイジベスト

source: All Seeing Axe
ja: 見通す斧

source: Falcon Ring
ja: ファルコンリング

source: Cursed Amethyst Ring
ja: カースアメシスト

source: Verdant Ring
ja: 草木の指輪

source: Volcano Ring
ja: ボルケーノリング

source: Ring of Light
ja: 光の指輪

source: Sea Wave Ring
ja: 波風の指輪

source: Dragon Fang Ring
ja: 竜牙の指輪

source: Monster Fang Ring
ja: モンスターファング

source: All Seeing Ring
ja: 見通す指輪

source: Blood Ring
ja: ブラッドリング

source: Blue Ring
ja: 青の指輪

source: Verdant Hammer
ja: 草木の槌

source: Falcon Hammer
ja: ファルコンハンマー

source: Hammer of Light
ja: 光の槌

source: Mojaras Hammer
ja: モジャーラのハンマー

source: Volcano Hammer
ja: ボルケーノハンマー

source: Liquid Hammer
ja: 水のハンマー

source: Arcane Rune
ja: アーケインルーン

source: arcane-rune-description
ja: スペシャルアビリティを即時発動できる

source: Water Essence
ja: 水のエッセンス

source: Obscure Essence
ja: 暗闇のエッセンス

source: Shiny Essence
ja: 光のエッセンス

source: Life Essence
ja: 大地のエッセンス

source: Fire Essence
ja: 火のエッセンス

source: Air Essence
ja: 風のエッセンス

source: essence-description
ja: 無属性の装備に魔法属性を付与する

source: essence-rand-description
ja: 無属性の装備にいずれかの魔法属性を付与する

source: water-essence-desc
ja: 無属性の装備を水属性に変える

source: obscure-essence-desc
ja: 無属性の装備を闇属性に変える

source: shiny-essence-desc
ja: 無属性の装備を光属性に変える

source: life-essence-desc
ja: 無属性の装備を地属性に変える

source: fire-essence-desc
ja: 無属性の装備を火属性に変える

source: air-essence-desc
ja: 無属性の装備を風属性に変える

source: epicHammerDescription
ja: 破壊力バツグン

source: potion-desc
ja: 体力をハート1個分回復する

source: lunar-map-desc2
ja: 伝説の遺物には「時の羅針盤」の記録も残されている

source: Light Spellmaster Suit
ja: 光の呪術名人スーツ

source: Light Piercer
ja: 光の鋭剣

source: pierce-weapon-std-desc
ja: この武器で攻撃すれば、どんな物も敵も貫ける

source: Light Needle
ja: ホーリーニードル

source: Flaming Cutter
ja: フレイムカッター

source: Death Dagger
ja: デスダガー

source: Gayan Steel
ja: ガヤンの鋼

source: Flood Ring
ja: 大水の指輪

source: Necromancer Vest
ja: ネクロマンサーベスト

source: Jungle Master
ja: ジャングルマスター

source: Blue Spellmaster
ja: 青の呪術名人

source: Unknown Item
ja: 謎のアイテム

source: Unknown Weapon
ja: 謎の武器

source: Unknown Armor
ja: 謎の防具

source: Unknown Artifact
ja: 謎の遺物

source: unknown-item-desc
ja: 利用できないアイテムです ゲームが最新バージョンになっているか、インターネット接続は正常に行われているかをご確認ください

source: Steel Dagger
ja: 鋼の短剣

source: Cthulhu Staff
ja: クトゥルフの杖

source: Steel Axe
ja: 鋼の斧

source: Ancient Stone Staff
ja: 古代の石杖

source: Dark Piercer
ja: 闇の鋭剣

source: Fire Glass Piercer
ja: 火玻璃の鋭剣

source: Air Piercer
ja: 風の鋭剣

source: Metal Piercer
ja: 合金の鋭剣

source: Glass Blade
ja: ガラスブレード

source: Bit Axe
ja: ビットアックス

source: Bit Dagger
ja: ビットダガー

source: Bit Staff
ja: ビットスタッフ

source: Bit Sword
ja: ビットソード

source: Epic Bit Sword
ja: エピックビットソード

source: Bit Mace
ja: ビットメイス

source: Bit Spear
ja: ビットスピア

source: Bone Axe
ja: ボーンアックス

source: Dragon Tooth Dagger
ja: 竜歯の短剣

source: Dual Dragon Fang
ja: 竜の双牙

source: Bone Mace
ja: ボーンメイス

source: Bone Ring
ja: ボーンリング

source: Bone Spear
ja: ボーンスピア

source: Dead Vulture
ja: 死鷲の杖

source: Spinal Sword
ja: スパインソード

source: Bone Blade
ja: ボーンブレード

source: Toxic Axe
ja: トキシックアックス

source: Toxic Dual Dagger
ja: トキシックデュアル

source: Venomous Dagger
ja: ヴェノムダガー

source: Toxic Hammer
ja: トキシックハンマー

source: Venomous Ring
ja: ヴェノムリング

source: Poisoned Spear
ja: ポイズンスピア

source: Toxic Staff
ja: トキシックスタッフ

source: Poisoned Sword
ja: ポイズンソード

source: Poisoned Blade
ja: ポイズンブレード

source: Fire Moonkeeper Set
ja: 火のムーンキーパーセット

source: Arcane Mage Suit
ja: 神秘の魔法使いスーツ

source: Swamp Ranger Suit
ja: スワンプレンジャースーツ

source: Desert Rogue Suit
ja: サンドローグスーツ

source: Broom Staff
ja: 箒の杖

source: Witch Dress
ja: ウィッチドレス

source: Purple Witch Dress
ja: 紫のウィッチスーツ

source: Green Witch Dress
ja: 緑のウィッチスーツ

source: Red Witch Dress
ja: 赤のウィッチスーツ

source: White Witch Dress
ja: 白のウィッチスーツ

source: Blue Witch Dress
ja: 青のウィッチスーツ

source: Swamp Witch Dress
ja: 沼沢のウィッチスーツ

source: Forest Witch Dress
ja: 森のウィッチスーツ

source: Fire Witch Dress
ja: 火のウィッチスーツ

source: Black Witch Dress
ja: 黒のウィッチスーツ

source: Yellow Witch Dress
ja: 黄色のウィッチスーツ

source: Lighting Witch Dress
ja: ライティングウィッチスーツ

source: Light Witch Dress
ja: 光のウィッチスーツ

source: Wind Witch Dress
ja: 風のウィッチスーツ

source: Desert Witch Dress
ja: 砂のウィッチスーツ

source: Gorgon Blade
ja: ゴルゴンブレード

source: Cthulhu Blade
ja: クトゥルフの刃

source: Cthulhu Dagger
ja: クトゥルフの短剣

source: Bone Hammer
ja: ボーンハンマー

source: Toxic Mace
ja: トキシックメイス

source: Iron Widow
ja: アイアンウィドウ

source: Cait
ja: ケット

source: Camazotz
ja: カマソッツ

source: Cuteulhu
ja: キュントゥルフ

source: Spektator
ja: スペクテイター

source: cait-desc
ja: 猫の幽霊を召喚する

source: cuteulhu-desc
ja: この世のものと思えない生物を召喚する

source: spektator-desc
ja: トゲだらけの浮遊球体を召喚する

source: Cait B
ja: ケット

source: cait-desc-b
ja: 猫の幽霊を召喚する

source: Bunny Suit
ja: バニースーツ

source: Bunny Ring
ja: バニーリング

source: Bunny Sword
ja: バニーソード

source: Bunny Spear
ja: バニースピア

source: Worship Mantle
ja: 信奉者の外套

source: Enchanted Mantle
ja: 魔の外套

source: Annihilation Mantle
ja: 滅するマント

source: Mantle of Fortune
ja: 幸運のマント

source: Judgement Jewel
ja: 審判の宝石

source: Plate of Endless Powers
ja: 無尽の鎧

source: Armor of Haunted Kings
ja: 憑かれた王の鎧

source: Tunic of the Relentless
ja: 無慈悲のチュニック

source: Warden of Demons
ja: デーモンの番人

source: Robe of Eternal Light
ja: 絶えぬ光のローブ

source: Robe of Eternal Fire
ja: 絶えぬ火のローブ

source: Robe of Eternal Life
ja: 絶えぬ生命のローブ

source: Robe of Eternal Darkness
ja: 絶えぬ闇のローブ

source: Protector of the Oracle
ja: 導きの守護者

source: Corrupted Cuirass
ja: 堕落せし胴鎧

source: Tunic of Distant Fires
ja: 延焼のチュニック

source: Banished Cloth Vestment
ja: 破れ布の外衣

source: Tunic of Doomed Magic
ja: 破滅魔法のチュニック

source: Plate of Infinite Might
ja: 力枯れぬ鎧

source: Tunic of Infinite Might
ja: 力枯れぬチュニック

source: Robe of Infinite Might
ja: 力枯れぬローブ

source: Tunic of Faded Worlds
ja: 色あせた世のチュニック

source: Chestpiece of Carnage
ja: 殺りくの胸当て

source: Tunic of Endless Justice
ja: 終わらぬ正義のチュニック

source: Plate of Endless Justice
ja: 終わらぬ正義の鎧

source: Steel of Eternity
ja: 不滅の鋼

source: Necrolight
ja: ネクロライト

source: Dawnlight
ja: ドーンライト

source: Vengeance Cudgel
ja: 復讐の棍棒

source: Darkbane
ja: 闇の種

source: Firebane
ja: 火の種

source: Windbane
ja: 風の種

source: Seabane
ja: 水の種

source: Sword of the Void
ja: 虚空の剣

source: Spear of the Void
ja: 虚空の槍

source: Heartcrusher
ja: ハートクラッシャー

source: Skeletal Hammer
ja: スケルタルハンマー

source: Shooting Star
ja: シューティングスター

source: Ferocious Scepter
ja: 猛りの笏

source: War-Forged Smasher
ja: ウォースマッシャー

source: Wrathful Warmace
ja: 憤怒の戦槌

source: Eternal Rest
ja: エターナルレスト

source: Blood-Forged Scepter
ja: ブラッドセプター

source: Sentinel Battlehammer
ja: 衛兵の戦槌

source: Scepter of the Wicked
ja: 邪悪の笏

source: Blade of the Wicked
ja: 邪悪の剣

source: Staff of the Wicked
ja: 邪悪の杖

source: Destroyer of the Corrupted
ja: 堕落の破壊者

source: Death Stalker
ja: デスストーカー

source: Ominous Reaper
ja: メナスリーパー

source: Battlescythe of Retribution
ja: 報復の戦鎌

source: Whisper Of Light
ja: ライトウィスパー

source: Whisper Of Death
ja: デスウィスパー

source: Whisper Of Life
ja: ライフウィスパー

source: Whisper Of Fire
ja: ファイアウィスパー

source: Vanquisher
ja: ヴァンキッシュ

source: Nemesis
ja: ネメシス

source: Due Diligence
ja: デューデリジェンス

source: Skeletal Reaver
ja: スケルタルリーバー

source: Hope's End
ja: エンドオブホープ

source: Enchanted Slicer
ja: エンチャントスライサー

source: Gutslasher
ja: ガットスラッシャー

source: Stormcaller
ja: アラシヨビ

source: Cataclysm Swiftblade
ja: 大波の速太刀

source: Loyal Slasher Shortsword
ja: ロイヤルスラッシャー

source: Blood Shortblade
ja: 血染めの短剣

source: Blood Swiftblade
ja: 血染めの速太刀

source: Night's Fall
ja: ナイトフォール

source: Terror Crusader
ja: テラークルセイダー

source: Skyfall Crusader
ja: スカイフォールクルセイダー

source: Swiftblade of Lament
ja: 嘆きの短剣

source: Oathkeeper's Skewer
ja: 忠誠の剣

source: Unholy Storm
ja: ケガレアラシ

source: Moonlit Razor
ja: 月明かりの刃

source: Sunlit Razor
ja: 日照りの刃

source: Proud Sabre
ja: プラウドセイバー

source: Final Achievement
ja: 最終成績

source: Blackest Heart
ja: 漆黒の心

source: Haunted Slicer
ja: ホーンテッドスライサー

source: Moonshadow
ja: 月影

source: Creepy Crawler
ja: クリーピークロウラー

source: whisper-fire-desc
ja: 火属性の味方を召喚する

source: vina-desc
ja: 光の妖精を召喚する

source: creepy-crawler-desc
ja: 恐ろしい味方を召喚する

source: skull-desc
ja: 骨の姿をした幽霊を召喚する

source: Plate of Frozen Voices
ja: 凍てる声の鎧

source: Tunic of Frozen Voices
ja: 凍てる声のチュニック

source: Robe of Frozen Voices
ja: 凍てる声のローブ

source: Vest of Frozen Voices
ja: 凍てる声のベスト

source: Vest of Kings
ja: キングベスト

source: Plate of Timeless Trials
ja: 果てなき試練の鎧

source: Tunic of Timeless Trials
ja: 果てなき試練のチュニック

source: Robe of Timeless Trials
ja: 果てなき試練のローブ

source: Vest of Timeless Trials
ja: 果てなき試練のベスト

source: Bandits Armor of Trust
ja: 忠尽くす賊の鎧

source: Armor of Condemned Glory
ja: 消された栄光の鎧

source: Plate of Blessed Glory
ja: 祝福されし栄光の胴当て

source: Vest of Blessed Glory
ja: 祝福されし栄光のベスト

source: Armor of Blessed Glory
ja: 祝福されし栄光の鎧

source: Tunic of Blessed Glory
ja: 祝福されし栄光のチュニック

source: Armor of Eternal Warlords
ja: 朽ちぬ将軍の鎧

source: Vest of Eternal Warlords
ja: 朽ちぬ将軍のベスト

source: Robe of Eternal Warlords
ja: 朽ちぬ将軍のローブ

source: Tunic of Eternal Warlords
ja: 朽ちぬ将軍のチュニック

source: Legacy of Might
ja: レガシーオブマイト

source: Deflector of the Holy
ja: ホーリーデフレクター

source: Vanquisher Wool Robe
ja: 勝者のウールローブ

source: Armor of Distant Visions
ja: 遠見のローブ

source: Peacekeepers Chestguard
ja: 調停者の胴鎧

source: Tunic of the Fallen
ja: 堕ちた者のチュニック

source: Reach of Necromancy
ja: 霊術の魔手

source: Tunic of Silent Wars
ja: 静戦のチュニック

source: Robe of Fallen Wars
ja: 堕戦のローブ

source: Birth of the Plague
ja: 厄災を生むもの

source: Legacy of Enchantments
ja: エンチャントレガシー

source: Plate of Hellish Illusions
ja: 忌まわしき幻想の胴当て

source: Tunic of Hellish Illusions
ja: 忌まわしき幻想のチュニック

source: Armor of Hellish Illusions
ja: 忌まわしき幻想の鎧

source: Warden of Thieves
ja: 盗みの達人

source: Vest of Faded Memories
ja: 霞む記憶のベスト

source: Tunic of Faded Memories
ja: 霞む記憶のチュニック

source: Plate of Lifestealing
ja: 奪命の胸当て

source: Tunic of Lifestealing
ja: 奪命のチュニック

source: Linen Demonic Nights
ja: 魔夜の衣

source: Plate of Ominous Comrades
ja: 不穏な戦友の胴当て

source: Vest of Ominous Comrades
ja: 不穏な戦友のベスト

source: Tunic of Ominous Comrades
ja: 不吉な道化師のベスト

source: Plate of Shifting Sands
ja: 流砂の胴当て

source: Vest of Shifting Sands
ja: 流砂のベスト

source: Tunic of Shifting Sands
ja: 流砂のチュニック

source: Tunic of Twisted Illusions
ja: 歪幻のチュニック

source: Vest of Twisted Illusions
ja: 歪幻のベスト

source: Plate of Twisted Illusions
ja: 歪幻の胴当て

source: Wraps of Damned Souls
ja: 呪魂の外套

source: Tunic of the Protector
ja: 守護者のチュニック

source: Cataclysmic Tunic
ja: 破滅のチュニック

source: Cataclysmic Plate
ja: 破滅の胴当て

source: Cataclysmic Vest
ja: 破滅のベスト

source: Thundersoul Vest
ja: 雷魂のベスト

source: Thundersoul Tunic
ja: 雷魂のチュニック

source: Thundersoul Plate
ja: 雷魂の胴当て

source: Vest of Holy Protection
ja: 聖なる加護のベスト

source: Plate of Holy Protection
ja: 聖なる加護の胴当て

source: Tunic of Holy Protection
ja: 聖なる加護のチュニック

source: Armor of Shattered Freedom
ja: 砕かれた自由の鎧

source: Tunic of Arcane Magic
ja: 秘術のチュニック

source: Plate of Arcane Magic
ja: 秘術の胴当て

source: Armor of Arcane Magic
ja: 秘術の鎧

source: Tunic of Phantoms Keeper
ja: 覚めぬ幻のチュニック

source: Vest of Phantoms Keeper
ja: 覚めぬ幻のベスト

source: Plate of Phantoms Keeper
ja: 覚めぬ幻の胴当て

source: Tunic of Distant Ancestors
ja: 遠祖のチュニック

source: Robe of Distant Ancestors
ja: 遠祖のローブ

source: Plate of Distant Ancestors
ja: 遠祖の胴当て

source: Tunic of Ending Nights
ja: 夜明けのチュニック

source: Vest of Ending Nights
ja: 夜明けのベスト

source: Plate of Ending Nights
ja: 夜明けの胴当て

source: Tunic of Divine Torment
ja: 神罰のチュニック

source: Vest of Divine Torment
ja: 神罰のベスト

source: Plate of Divine Torment
ja: 神罰の胴当て

source: Blessing of Shadows
ja: 闇の恵み

source: Steward of Titans
ja: タイタンスチュワード

source: Robe of Imminent Fires
ja: 迫る炎のローブ

source: Plate of Imminent Fires
ja: 迫る炎の胴当て

source: Vest of Imminent Fires
ja: 迫る炎のベスト

source: Convergence
ja: コンバージェンス

source: Ghostwalker
ja: ゴーストウォーカー

source: Ancient Warden
ja: エンシェントウォーデン

source: Voice of Reason
ja: 道理の声

source: Storm
ja: ストーム

source: Deaths Deflection
ja: デスデフレクト

source: Ragnarok
ja: ラグナロク

source: Nightfall
ja: 夕闇

source: Vindicator
ja: ヴィンディケーター

source: Path of Exile
ja: パスオブエグザイル

source: Path of Exile Plus
ja: パスオブエグザイル+

source: Calamity
ja: カラミティ

source: Steward of Hope
ja: 希望抱く者

source: Peacekeeper
ja: ピースキーパー

source: Champions Barricade
ja: 王者の壁

source: Glory of the Light
ja: 栄光の光

source: Voice of the Covenant
ja: 誓いの声

source: Vindicator Guardian
ja: 潔白のガーディアン

source: Undead Ashwood
ja: アンデッドアッシュ

source: Legacy of the Oracle
ja: 導きの遺産

source: Bastion of the Undying
ja: 不死の砦

source: Wit of Ancient Power
ja: 古技の知恵

source: Combustion
ja: コンバスチョン

source: Interrogator
ja: インテロゲーター

source: Vengeance Armament
ja: 復讐の力

source: Reach of Nightmares
ja: 広がる悪夢

source: Whisper of Conquered Worlds
ja: 奪われし世界の声

source: Barricade of Redemption
ja: 償いの壁

source: Kings Spectre Tunic
ja: 王霊のチュニック

source: poisonous-item-desc
ja: 毒による追加ダメージを与える

source: Mooncleaver
ja: 月裂き

source: Barbaric Ravager
ja: 慈悲なき破壊斧

source: Golden Crescent
ja: 金色の弦月

source: Forsaken Edge
ja: 忘れられし刃

source: Ivory Greataxe
ja: 象牙の大斧

source: Conqueror Edge
ja: 征服者の斧

source: Edge of Death
ja: デスエッジ

source: Primitive Scalpel
ja: 原始の小刀

source: Skewer of the King
ja: キングダガー

source: Curved Bronze Skewer
ja: 曲がった銅短剣

source: Gutwrencher
ja: ガットレンチャー

source: Dragonclaw
ja: ドラゴンクロウ

source: Diamond Piercer
ja: 金剛一閃

source: Ferocious Skewer
ja: 絶望の短剣

source: Razor of Diligence
ja: 精励の短剣

source: Twilight Ebon Mace
ja: 黄昏の黒槌

source: Dawnbreaker
ja: ドーンブレイカー

source: Enlightened Hammer
ja: 知恵与える槌

source: Soulless Scepter
ja: 無心笏

source: Smasher of Mercy
ja: 優しき心の槌

source: Soul-Forged Hammer
ja: ソウルハンマー

source: Dancing Smasher
ja: 破砕する踊り子

source: Ivory Crusher
ja: 象牙の破槌

source: Smasher of the Damned
ja: 堕落の砕槌

source: Lightning Halberd
ja: いかずちの鉾槍

source: Wicked Skewer
ja: 悪の一突き

source: Arcane Piercer
ja: 深遠の槍

source: Loyal Pike
ja: ロイヤルパイク

source: Moonlit Trident
ja: 月光の三叉槍

source: Challenger's Impaler
ja: 挑む者の突槍

source: Cataclysmic Spear
ja: 破滅の槍

source: Vindictive Piercer
ja: 報復の突槍

source: Unholy Might
ja: 不浄なる力

source: Malicious Quickblade
ja: 穢心の流剣

source: Frost Rapier
ja: フロストレイピア

source: Darkheart
ja: ダークハート

source: Shadow Strike
ja: 闇討

source: Exiled Blade
ja: 禁じられた剣

source: Soulblade
ja: ソウルブレード

source: Doomblade
ja: 運命刀

source: Adamantite Greatsword
ja: アダマンタイトの大剣

source: Storm Breaker
ja: 嵐払い

source: Cthulhu Set
ja: クトゥルフセット

source: Sword of 103 Lamentations
ja: 百三度嘆いた剣

source: Fortunes Battleaxe
ja: 幸運の戦斧

source: Goldsteel Sword
ja: ゴールドスティール

source: Golden Needle Sword
ja: 金の尖剣

source: Wealthy Smasher Hammer
ja: ウェルスハンマー

source: Wealthy Crusher Mace
ja: ウェルスメイス

source: Golden Piercer Spear
ja: 金の尖槍

source: Precious Skewer Dagger
ja: プレシャスダガー

source: Precious Dual-blade Dagger
ja: 尊厳の双剣

source: Royal War Staff
ja: 王戦の杖

source: treasure-item-desc
ja: 大量のゴールドと同じ価値のアイテム

source: Icebane Magic Staff
ja: アイスベイン

source: Magic Cog
ja: 魔車

source: magic-cog-desc
ja: 古代に存在した歯車のような味方を召喚する

source: Ice Dagger
ja: アイスダガー

source: Ice Axe
ja: アイスアックス

source: Frost Dagger
ja: フロストダガー

source: Frost Axe
ja: フロストアックス

source: Volcano Sword
ja: 火山剣

source: Unleashed Kraken Sword
ja: 暴れるクラー剣

source: Frost-heart Sword
ja: 凍心の剣

source: Frost-heart Axe
ja: 凍心の斧

source: Blade of Decay Sword
ja: 遺剣

source: Blade of Rusted Souls Sword
ja: 朽ちた心の剣

source: Arachnid Sword
ja: 蛛形刀

source: Frost Slasher Sword
ja: フロストスラッシャー

source: Abyssal Blade Sword
ja: 深き海の剣

source: Abyssal Dual-Blade Dagger
ja: 深き海の双剣

source: Dragontooth Spear
ja: 竜牙の槍

source: Last Survivors Spear
ja: 生き残った者の槍

source: Last Survivors Dagger
ja: 生き残った者の短剣

source: Wind-pearl Axe
ja: 風真珠の斧

source: Axe of Rusted Gods
ja: 堕神の斧

source: Smasher of Decay Hammer
ja: ディケイスマッシャー

source: Ice Shard Dagger
ja: アイスシャード

source: Double Decay Dagger
ja: 生存者の短剣

source: Wild Dagger
ja: 荒涼の短剣

source: All Seeing Sword
ja: 達眼の剣

source: Sword of Uncountable Lies
ja: 尽きぬ嘘の剣

source: Key of Time
ja: 時の鍵

source: key-of-time-desc
ja: タイムパトローラースーツが入ったチェストを開けるための鍵

source: Winter Witch Armor
ja: ウィンターウィッチの鎧

source: YT Streamers Suit
ja: チューバースーツ

source: TW Streamers Suit
ja: ツ・ウィッチスーツ

source: Suit of Discord
ja: ディスコードスーツ

source: Suit of the Faceless
ja: フェイスレススーツ

source: Axe of Assis
ja: アシスの斧

source: Barrenlands Bandit Male
ja: 荒れ地の男盗賊

source: Barrenlands Bandit Female
ja: 荒地の女盗賊

source: Spider Staff
ja: 蜘蛛の杖

source: Bunny Dagger
ja: バニーダガー

source: Bunny Claymore
ja: バニークレイモア

source: Creepy Easter Bunny
ja: イースターバニー

source: Easter Bunny Terminator Armor
ja: イースターミネーター

source: The Ancient Codices
ja: 太古の本

source: The Arachnid Codex
ja: 蛛形の本

source: The Daemon Codices
ja: 悪鬼の本

source: The Word of the Wind
ja: ワードオブウィンド

source: Necromorphicon
ja: ネクロモーフィコン

source: Compendium of Trees
ja: 樹木大要

source: The Testament of Ifrit
ja: イフリート聖書

source: The Oxymos Codex
ja: オキシモの聖典

source: The Abyssal Scrolls
ja: 深海の巻き物

source: Steel Shuriken
ja: 鋼の手裏剣

source: Black Shuriken
ja: 黒手裏剣

source: Steelblow Shuriken
ja: 硬鋼の手裏剣

source: Shuriken of Loss
ja: 喪失の手裏剣

source: Gayan Shuriken
ja: ガヤンの手裏剣

source: Ifrits Shuriken
ja: イフリートの手裏剣
